Вы можете выполнить оба варианта: либо создать образ Docker на вашей локальной машине и затем передать его на виртуальную машину (VM), либо создать образ Docker непосредственно на виртуальной машине.

Создание образа Docker на локальной машине и передача его на VM:
1 Создайте образ Docker на вашей локальной машине с помощью команды docker build -t my-flask-img ..
2 Сохраните образ Docker в файл с помощью команды docker save my-flask-img > my-flask-img.tar.
3 Передайте файл my-flask-img.tar на виртуальную машину (VM) с помощью SCP, SFTP или любого другого способа передачи файлов.
4 На виртуальной машине загрузите образ Docker из файла с помощью команды docker load < my-flask-img.tar.
5 После этого вы сможете запустить контейнер из загруженного образа с помощью команды docker run -p 8086:80 my-flask-img.

Создание образа Docker непосредственно на виртуальной машине:
1 Скопируйте все файлы вашего Flask приложения (включая Dockerfile) на виртуальную машину.
2 Убедитесь, что Docker установлен на виртуальной машине.
3 На виртуальной машине перейдите в директорию с файлами вашего приложения.
4 Создайте образ Docker с помощью команды docker build -t my-flask-img ..
5 После этого вы сможете запустить контейнер из созданного образа с помощью команды docker run -p 8086:80 my-flask-img.

Оба варианта имеют свои преимущества и недостатки:

Создание образа Docker на локальной машине и передача его на VM:

Преимущество:
Вы можете создать образ Docker на более мощной локальной машине, что может быть быстрее, чем создавать его на виртуальной машине с ограниченными ресурсами.

Недостаток:
Необходимо передавать файл образа на виртуальную машину, что может занять некоторое время в зависимости от размера файла и скорости соединения.
Создание образа Docker непосредственно на виртуальной машине:

Преимущество:
Не требуется передавать файл образа, все происходит на виртуальной машине.

Недостаток:
Создание образа Docker может занять больше времени на виртуальной машине с ограниченными ресурсами.
В обоих случаях, после создания образа Docker, вы сможете запустить контейнер из этого образа на виртуальной машине с помощью команды docker run -p 8086:80 my-flask-img.

Выбор варианта зависит от ваших предпочтений, доступных ресурсов и требований к производительности. Оба варианта являются допустимыми и позволят вам развернуть ваше Flask приложение в контейнере Docker на виртуальной машине.
